(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 32 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Liuxi,
en realidad,
esta no es la única aldea aquí.
Es posible que tu casa no
estar en esta aldea desierta.
Aquí está.
Recuerdo.
Cuida a nuestra hija.
(Guardar esta mano)
(significa que no recuperaré mis recuerdos.)
(¿Tengo que soportar
esta oscuridad hasta morir?)
(¿Todo esto vale la pena)
(para esta mano?)
Me preguntaba el porqué
No podía ver a la Cabeza de Dragón Yardang.
Ha colapsado.
Cabeza de dragón derrumbada
es un mal augurio.
No digas tonterías.
Sería malo que los jefes te escucharan.
¿Por qué nos detuvimos?
Hemos llegado
a nuestro destino para hoy.
Hemos encontrado a la Cabeza de Dragón Yardang.
Señorita Long, por favor dé sus órdenes.
¿Vamos a
activar la red de cubierta de incendio?
Activar la red de cubierta de incendio.
La red de cobertura de incendio
se ha activado.
¿Qué es esto?
Mira.
Señorita.
Sé lo que es.
Esta cosa se llama
una red de cubierta de incendio.
Una vez que cubra esta área,
estaremos muy seguros.
Las moscas y los mosquitos,
sobre todo bestia exótica
no podrás entrar.
Mientras no te vayas,
serás la más segura que nunca serás.
¿Van a morir quemados
si pasan?
No, No lo harán.
Solo se dirige
a las bestias exóticas, no a los humanos.
Puedes ir y venir como quieras.
Pero...
Pero, ¿por qué es tan grande esta red?
Eso significa que ahora
muy cerca del Museo de Demonios.
Se hizo invisible,
lo que significa que ha sido completamente activado.
Estamos a salvo.
Chang Dong.
Estoy bien.
¿Recuerdas el plan que discutimos?
Hay una dificultad en esto.
Tenemos que crear caos
para cubrir nuestras pistas.
Usemos un monstruo de arena.
Hey, chico. Lo hiciste genial.
Pero,
estoy un poco nerviosa.
Como hechicera,
y descendiente de la familia Li,
he dedicado mi vida
en marionetas sombra,
pero el rendimiento de esta noche
podría ser la más importante
en toda mi vida
porque
involucrará las vidas y las muertes de muchos.
Espit it out,
escupió.
Vamos. Spit it out,
el agua no es buena para sus heridas.
Además, ya lo he
lo limpió durante el día.
No hay necesidad de repetirlo por la Noche.
En cuanto a él, se está recuperando bien.
No tienes que ver
él todo el tiempo.
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no vuelves a descansar?
Volveré más tarde.
(Esta noche en Zi hora,
el flujo de Luz dirigirá el camino.)
la luz fluyente abrirá el camino.)
¿No tienes que cuidar de Gao Shen?
Está bien,
y está en condición estable.
Mira, está saliendo.
¿Qué pasa con ustedes hoy?
Has estado aquí todo el día.
Comienza la marioneta de sombra de Li Jin 'ao.
¿No vas allí?
Señorita Ye, hemos recibido órdenes
para garantizar su seguridad,
a partir de hoy
llévame al baño.
No puedo ir sola.
¿Todavía eres un niño?
Ve sola.
Tengo miedo y me atrevo a no ir sola.
Ven conmigo.
Deja de tirarte.
Quiero ver la actuación.
Me quiero quedar aquí.
Necesito orinar, pero tengo miedo de ir solo.
Fuera está demasiado oscuro.
Tan molesto. Date prisa y sal.
No bloquees la vista.
Siente.
Está bien,
Iré sola.
Hazlo más lejos.
Hazlo lejos.
No queremos oler.
¡Buena!
Rabioso.
Ve a probar si la sangre de Liuxi
puede romper la Red de Cubiertas.
Dong.
¿Y si no funciona?
Está bien.
Vamos a usar sangre
de todos modos, para hacer un show
¿A dónde vas?
Necesito un chiquillo.
Puedes ir.
Pero recuerda,
no salgas de ese círculo.
Hubo informes de monstruos de arena
aparecieron hace un momento.
Sigue.
Está bien.
Gracias.
Ten cuidado.
¿A dónde vas?
Voy a orinar.
¿Son tres años?
Peé en cuclillas,
nada de su negocio.
¡Buena!
Él.
No seremos capaces
llevarte con nosotros esta vez.
Guardias de pluma seguramente
toma represalias contra ti.
Creo que
tal vez deberías
corre con Li Jin 'ao y los demás.
Toma...
¿Tener cuidado?
Ten cuidado.
Me preocuparé.
¡Tú también cuidas!
Él.
Cuando volvamos,
te buscaremos.
Cuando llegue esa hora,
deja una nota para mí
en el sótano de esa aldea desierta.
Definitivamente te encontraré.
Para entonces,
tendré la lengua sustituta,
y te lo traigo.
Entonces podrás volver a hablar.
Este método es de hecho efectivo.
Puede dañar la red de cubierta de incendio.
Estaba bien en este momento.
¿Cómo es de repente tan ventoso?
¿Cómo vamos a
se supone que vamos a ver el espectáculo ahora?
Recuerda.
Necesitas encontrar una oportunidad
reunir a todos dentro de casa
tanto como sea posible.
No importa lo que suceda fuera.
En su prisa, no pueden organizar
un contraataque inmediato.
Los guardias más jóvenes
están en desorden,
es mejor para nuestro plan.
No te vayas.
Tú.
Ata eso.
Asegura las carpas.
Chicos,
trae ese marco encima
y bloquear la puerta.
Escúchame.
Qué pasará después en el programa
será aún más emocionante
que la anterior.
Vamos, continuemos.
(Se está acabando el tiempo. Solo puede imitar
entre el setenta y el ochenta por ciento).
(Habrá algunas discrepancias
en su forma.)
Es hora de prepararse.
(No podemos pensar demasiado al respecto ahora.)
(Sólo los movimientos físicos
deberían asustarlos por un tiempo.)
Déjalo en mi.
¡Un monstruo de arena!
¡Un monstruo de arena está aquí!
Todos, mantengan la calma.
Un monstruo de arena se llevó a Gao Shen.
¡Date prisa!
¿Dónde?
Allí.
Vayamos en esa dirección.
No,
no de esta manera.
Es así.
De esa manera.
¡Consigue arcos y flechas!
¡Dispare!
Detente!
Detente allí!
¡Allí!
¡Detente!
¡Chase a él!
Cuenta el número de personas.
Dios mío.
¡Tú montón de tontos!
¿Cómo puede dañarse la red de cubierta de incendios
para ser dañado?
¿Cómo permitiste que viniera
una criatura para entrar?
¡¿Y tomar a una persona?!
En serio, usa tus cerebros.
Gao Shen,
gao Shen fue arrastrado
a un monstruo de arena.
¿Qué pasó?
Probablemente no lo arrastraron demasiado lejos.
Todos se apuran y se van.
Muerto o vivo,
tiene que volver a nosotros.
Tang gordo.
Consigue el coche. Encuéntralo rápidamente.
Está bien.
¿Qué hacemos? Es un monstruo de arena.
Va a estar bien, Liu.
Vayamos en coche.
Un monstruo de arena
no puede ser más rápido que un coche.
Se jactó de lo poderoso que era
tu red era poderosa.
Pero no podía aguantar
durante una sola noche!
Yo...
Se pierde.
Bien.
Liuxi.
Liu, levántate rápidamente.
Vamos.
Date prisa.
Señorita Yo.
Es demasiado peligroso, señorita.
No puedes ir.
¿Por qué no?
No te molestes con eso.
Enviaremos un auto
seguir a tu coche
y buscar por el camino.
Quédate en el campamento y espera las noticias.
Solo seguimos las órdenes,
así que, por favor, no
dilo mucho para nosotros.
Bien.
Aquí.
No, el color de la ropa
es un poco ligero.
Más oscuro.
Más oscuro aún.
Sí.
El pelo no sirve.
Es demasiado corto.
Hazlo más larga.
Más.
Sí, igual que esto.
Todos son maravillosos, caribes.
Ve, ve.
Sí, vuelve, bien.
Vigila de cerca.
El resto no importa.
Pero Ye Liuxi y Chang Dong
no debe tener ninguna casualidad.
Miraré
donde la Red de Cobertura de Fuego tenía problemas.
Guarda un ojo cercano a ellos.
Si, señor.
Chang Dong.
No te quedes allí, levántate.
Ven aquí a mi lado.
Vuelve.
Chang Dong.
Baja un poco tu cabeza.
Levanta tus manos un poco.
Ambas manos.
Eres demasiado rígida.
Relájate.
Amo.
Date prisa. Te lo digo, confía en mí.
He estado haciendo
marionetas de sombra durante tantos años.
Sé todo sobre esto
entre hombres y mujeres.
Abrazar, ambas manos.
Sujeta la cintura.
Utilice algo de fuerza.
Abrazar más cerca del pecho.
Es todo.
Esto es lo que yo llamo un abrazo.
Liuxi.
Tang graso y los demás circularán alrededor
en Marea Voladora Yardang,
esperarte.
Una vez que estés en el coche,
liberen gatos inmediatamente
y encontrar la salida al mundo exterior.
Está bien, incluso si lo siguen Feather Guards.
Su auto no es tan rápido como el nuestro.
¿Cómo son tus piernas? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Chang Dong, me voy.
¿Hey...?
Al menos dilo
si vas a cambiar de escenario.
No te preocupes.
Vuelvo pronto.
(Dejé un libro sobre el cuerpo de Gao Shen.)
En cuanto se vaya aquí,
enséñele a Liuxi.
Absolutamente no lo olvides.
¿Quién va allí?
Qingzhi.
No.
No, eres Long Zhi. ¿A las 0s.p. Geminos?
Eres Long Zhi. ¿Cómo terminó en tus manos?
¿Cómo terminó en tus manos?
Chang Dong es inteligente,
pero incluso los planes más elaborados
fallan cuando hay un topo.
¿Te refieres a Él?
O ¿Li Jin 'ao?
Mira para ti mismo.
Gao Shen.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪